# <u>Курсовой проект по курсу OTUS Java.Basic</u>
## __Проект «Веб-сервер»__
***
### _Сложность_: 5-10
### _Примечание_: проект является продолжением веб-сервера, реализованного на курсе
## _Цель работы_: применить полученные на курсе знания
### _Задание_: доработать веб-сервер

* Подключить базу данных
* Реализовать полный набор CRUD операций над продуктами (все действия должны влиять на продукты в базе данных):
  * __GET /items__ – получение всех продуктов
  * __GET /items?id=1__ – получение продукта, с указанным id (или более правильный, но сложный вариант /items/{id}
  – использование PathVariable)
  * __POST /items__ – создание нового продукта 
  * __PUT /items__ – модификация продукта
  * __DELETE /items?id=1__ – удаление продукта с указанным id
* При запросе __GET /[имя_файла]__ возвращать в теле ответа указанный файл из папки static
* Сделать единую точку обработки исключений, с преобразованием их в 400/500 ответы
* Оптимизировать парсинг запроса
* Можно сделать так, чтобы при запуске было возможно указывать используемый порт
* В заголовке запроса Accept можно указывать тип ожидаемого ответа (например, text/html или application/json, 
и сервер либо должен вернуть ответ указанного типа, либо ошибку 406 Not Acceptable). Соответственно, 
каждый Processor должен понимать данными какого типа он отвечает. Если в запросе такой хедер не указан, 
то считаем что он равен __\*/\*__

@author [Alexander Nikolaev](https://github.com/AlexNika)\
@version 1.0